---
topic_id: 396
slug: topic-396
title: Выступление Blues Cousins в Сокольниках…
post_count: 8
first_post: 2002-10-11 22:55
last_post: 2002-10-14 16:17
---

## Выступление Blues Cousins в Сокольниках…
**From:** baltika  **Date:** 2002-10-11 22:55  **Post:** #8157

11 октября… Не буду распинаться фанатскими криками типа "ваааауу" и всё такое, хоть и распирает))))… Всем и так понятно who is Ломидзе и компания… Интересно, а сам он тут бывает? 
Автограф - взят, табличка-пропуск на его имя - найдена и честно …. присвоена)))) 
А девушка-танцовщица так и не была представлена…… Героиня)))) С голым пу… эээ… сорри… животом … в эдакий холод…. Куда родители смотрят?)))

---

## А была фраза
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-10-11 23:57  **Post:** #8158

"нивижювашыхрюк"? Это очень важный элемент любого блюзового шоу! Вот у Бирюкова спросите, он уж точно знает!

---

## Интересно...
**From:** Александр Мальчевский (Tonny)  **Date:** 2002-10-12 01:15  **Post:** #8159

А это таже девушка, что танцует в Експатах и Зоопарке...

---

## сорри...
**From:** baltika  **Date:** 2002-10-12 02:20  **Post:** #8161

...в девушках то я и некопенгагена)))))) Спросите Ломидзе))))

---

## мэй би....
**From:** baltika  **Date:** 2002-10-12 02:23  **Post:** #8162

за стуком собственных зубов могла и не расслышать))))) Концерт, однако, был на вулице)))

---

## Словэсный портрэт
**From:** Ценытэл жэнщын  **Date:** 2002-10-14 13:32  **Post:** #8197

Такой малэнький аппетитный блондинка, волосы до плэч, балшой груд мэжду трэтий и чэтвёрти номер, глаза красывие серые, губки бантыком, носик пупочкой...вах!

Она?

---

## Послюшай друк
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2002-10-14 15:53  **Post:** #8206

а ти уверен шта она настаящщяя бландынка? И шта груд натюралный? А?

---

## Э-ээ! Слюшай, нэважно,..
**From:** Тожэ цэнытель  **Date:** 2002-10-14 16:17  **Post:** #8207

,натуралный - нэнатуралный! Панымаешь, ДА??! Главное - БЛАНДЫНКА !!

---
